el ejército de Israel aumentó de 212 a
222 la cifra de reenes secuestrados y
llevados a la franja de gaza durante el
ataque terrorista del grupo islamista
jamás del pasado 7 de octubre que dejó
1400 muertos y cerca de 5000 heridos
según cifras oficiales del lado
palestino y según el gobierno de jamás
más de 5000 palestinos han muerto en los
bombardeos israelíes en gaza iniciado
después del ataque terrorista entre
tanto en total 34 camiones con
medicamentos agua y alimentos han
cruzado el paso fronterizo de rafá en
Egipto hacia gaza según Naciones Unidas
se requieren al menos 100 camiones
diarios para cubrir las necesidades
humanitarias de los gazatí la ONU estima
que 1,4 millones de personas se han
desplazado en gasa debido a los
bombardeos
i